// c vrais que chatgpt mais j'ai compris le proncipe hamza 
La relation entre Gymnase et Membre est une relation de 1 à N (un gymnase peut avoir plusieurs membres inscrits, mais un membre ne peut être inscrit que dans un seul gymnase).

La relation entre Gymnase et Session est également une relation de 1 à N (un gymnase peut proposer plusieurs sessions de sport, mais une session de sport ne peut être proposée que dans un seul gymnase).

La relation entre Session et Membre est une relation de N à M (une session de sport peut accueillir plusieurs membres inscrits, et un membre peut s'inscrire à plusieurs sessions de sport).

La relation entre Gymnase et Coach est une relation de N à M (un gymnase peut avoir plusieurs coaches travaillant pour lui, et un coach peut travailler dans plusieurs gymnases).